Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi
Edit:SFTeam Movies
Γεια Σου, Σόγιερ.
Είμαι η Σίντι Μάνσφιλντ.
Από Λάντλερ-Μπέιν.
Απλά ήθελα να επιβεβαιώσω τη
συνέντευξή σου αυτή την εβδομάδα..
Ναι.
Ψάχνουμε κάποιους
άλλους υποψήφιους.
Αλλά όπως ξέρεις όλοι μας
εντυπωσιαστήκαμε με τη δουλειά
που έκανες πέρυσι
το καλοκαίρι, και
έχουμε ένα καλό
προαίσθημα για σένα.
Σου έστειλα όλες τις λεπτομέρειες,
θα σε δούμε την Tετάρτη,
στις 9:30 π.μ
στα γραφεία μας στην DC.
Καλό δρόμο.
Η πολιτειακή αστυνομία
είναι στον τόπο του εγκλήματος
κάνοντας κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
που θα δημιουργήσουν λίγο χάος,
αλλά αυτή είναι κίνηση
διακοπών για εσάς.
Ναι, είναι ένας εφιάλτης εκεί κάτω.
Πάνω στην ώρα για το Σαββατοκύριακο
των Ευχαριστιών, δυστυχώς.
Αναδρομολόγηση.
Αν ταξιδεύετε γύρω από
αυτή την περιοχή,
το καλύτερο που έχετε να κάνετε
είναι να μείνετε όσο το δυνατόν
πιο μακριά από την εθνική οδό.
Θα σας κρατάμε ενήμερους
όλη την ημέρα,
μόνο στο ράδιο 1270 WLUN, Κεντάκι.
Εντάξει, Θα προτιμούσες ένα
δωμάτιο γεμάτο σεντς
ή μια στοίβα από σεντς, τόσο ψηλά
όσο το Empire State Building;
Νομίζω ότι θα πάρω
τη μεγάλη στοίβα.
Θα ήμουν πλούσια.
Αναδρομολόγηση προς Ουάσινγκτον.
Σε 50 χιλιόμετρα, στρίψε δεξιά.
Σε 150 μέτρα στρίψε δεξιά.
Στρίψε δεξιά.
Δεν είναι καν δρόμος.
Υποθέτω ότι θα πάρουμε
την επόμενη δεξιά στροφή.
Κάνε αναστροφή, αν είναι δυνατόν.
Δώσε μου καλύτερες οδηγίες,
αν είναι δυνατόν.
Κάνε αναστροφή, αν είναι δυνατόν.
Στρίψε αριστερά.
Λες να μας είδαν;
Εντάξει.
Δεν βγάζει νόημα.
Απλά άλλαξε πορεία.
Ναι!
Ρούφα τον κωλοτηλέφωνο!
Χρειάζεσαι βοήθεια, Δεσποινίς;
Όχι. Είμαι καλά.
Απλά τεντώνω τα πόδια μου.
Ναι. Και τον χάρτη σου.
Σωστά. Απλά προσπαθώ.
Ναι, σε είδαμε εκεί πάνω
και σκεφτήκαμε
ότι ίσως είχες κάποιο πρόβλημα.
Όχι. Είμαι...
απλά περνούσα.
Σίγουρα είσαι καλά;
Φαίνεσαι λίγο αναστατωμένη.
Και αυτά τα δάση,
μπορεί να είναι ένα τρελό μέρος
ειδικά αν δεν ξέρεις.
Μάλλον είμαι λίγο
απογοητευμένη, ξέρεις.
Αυτοί οι χάρτες δεν είναι
και πολύ χρήσιμοι.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Λοιπόν...
αυτό ήταν λοιπόν;
Είσαι απλά μια τουρίστρια
που περνάει από εδώ;
Ναι; Αν ψάχνεις για οδηγίες,
εγώ και ο Μπακ..
Αυτός είναι ο αδερφός μου ο Μπακ.
Ζούσαμε εδώ όλη μας τη ζωή.
Μπορούμε να σε πάμε οπουδήποτε.
Ξέρεις τον καλύτερο
δρόμο για τον 64;
I-64;
Υπάρχουν αρκετοί δρόμοι.
Είσαι τυχερή που μας βρήκες.
Ναι.
Γιατί δεν υπάρχουν παρά μόνο
κανα-δυό δρόμοι που διασχίζουν,
αυτούς τους λόφους, κι εσύ
γυρνάς γύρω από το πουθενά.
Εντάξει. Βλέπεις εδώ;
Ακριβώς εδώ.
Συνέχισε έτσι,
και θα γυρίσεις στην εθνική οδό,
εντάξει;
Αλλά θα γυρίσεις αρκετά πίσω.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα πάρω
την γραφική διαδρομή.
Ναι.
Υποθέτω πως ναι.
Εντάξει.
Ω, Έι, Έι! Παραλίγο να τον ξεχάσω.
Ο χάρτης σου.
Ω, Ευχαριστώ.
Δεν θα καταφέρεις να πας πουθενά
πριν τη δύση του ηλίου,
και εμείς μένουμε προς τα εκεί.
Τι θα έλεγες να έρθεις για δείπνο;
- Χόλι, δεν θα έπρεπε απλά...
- Δεν θα πάει πουθενά.
Τι λες;
Ευχαριστώ,
αλλά πρέπει να πηγαίνω...
Όχι. Ίσως δεν είναι
και η καλύτερη ιδέα.
Εννοώ, χάθηκες οδηγώντας εδώ γύρω
και αυτό ήταν μέρα μεσημέρι.
Και δεν θέλεις να είσαι
εδώ έξω όταν νυχτώσει, πίστεψέ με.
’κου, χωρίς παρεξήγηση, αλλά
αρχίζεις να με κάνεις να νιώθω...
πολύ άβολα αυτή τη στιγμή.
Αλήθεια;
Λοιπόν, άκου, απλά θέλουμε να...
..να είσαι άνετα.
Αυτό θέλουμε μόνο.
Και θα κάνει πολύ κρύο
εδώ έξω πολύ γρήγορα.
Γιατί δεν έρχεσαι στο σπίτι μας;
Θα πιούμε κάνα δυο ποτά
ίσως, ξέρεις, να
καπνίσουμε και κάτι;
Θα ήταν σαν ένα μικρό πάρτι.
Ναι; Έλα, πάμε..
Γαμώτο!
Η σκύλα με έκοψε!
Ναι!
- Περίμενε ένα λεπτό, γλυκιά μου.
- ’ντε γαμήσου!
Πάρε το μαχαίρι μακριά της!
Την κοπανάει.
Από εκεί.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι. Έλα.
Εντάξει.
Μπορώ να βρω την άκρη.
Ναι.
Σίγουρα.
Σκατά!
Όλα θα πάνε καλά.
Γραφείο σερίφη του Φόρντινγκ,
Εδώ βοηθός Κατζ.
Περιμένετε.
Σερίφη, γραμμή ένα.
Εδώ Ο'Ντόιλ.
Γεια σου, σερίφη,
είμαι η Πένυ από το γραφείο
του Τσάρλεστον.
Έχω μια αναφορά
για εγκαταλειμμένο όχημα
για τον επαρχιακό δρόμο 2-5-0.
Αν μπορούσαμε να πάρουμε
την έγγραφη αναφορά σας
το συντομότερο δυνατόν,
γιατί το γραφείο μας θα κλείσει
λόγω των διακοπών.
Πένυ, μπορείς να περιμένεις
ένα λεπτό, γλυκιά μου;
Μμ.
Τι θέλει;
Ένα εγκαταλελειμμένο αμάξι.
Με έβαλε σε σκέψεις.
Αυτός ο τύπος, ο Ισπανόφωνος.
- Πώς τον λένε;
- Αυτός είναι ο Έντουιν Γκάρο.
Ναι, ναι, αυτός ο Γκάρο.
Πρέπει να δούμε αν είχε κανένα
όχημα καταχωρημένο στο όνομά του.
Ελέγξε τις αναφορές
εγκατάλειψης οχημάτων.
Νομίζετε ότι αυτό μπορεί
να είναι το αυτοκίνητό του;
Όχι, όχι, το χρονοδιάγραμμα
είναι λάθος,
αλλά ίσως να πήραμε κάτι
την περασμένη εβδομάδα.
Είναι απίθανο, αλλά, ξέρεις,
η δέουσα επιμέλεια και όλα αυτά.
Το έχω.
Γεια Σου, Πένυ.
Ναι, λυπάμαι γι' αυτό.
Λες ότι είναι πάνω στον 250, Ε;
Έι!
Εντάξει.
Έι! Εδώ!
Βοήθεια!
Αχ.
Ωχ.
Ουφ!
Λοιπόν, Ντάγκιτ!
Είσαι τόσο ήσυχος όσο ένα αρνάκι
όταν θέλεις να είσαι, ε;
Ήρθες για επίσημη δουλειά, Σερίφη,
ή αυτή είναι απλά μια
κοινωνική συνάντηση;
Δεν είμαι εδώ για επίσκεψη,
μπορείς να υπολογίζεις σε αυτό.
Μου τηλεφώνησαν
για ένα εγκαταλελειμμένο όχημα.
Στη στροφή, κάτω στο ρυάκι.
Λοιπόν, όπως μπορείς
να δεις, προτιμάμε
να εγκαταλείπουμε τα οχήματά μας
εδώ στο σπίτι.
Λοιπόν, έβλεπα εσένα και τον Μπακ
να τρέχετε από εκείνο το ρυάκι
κάθε μέρα, οπότε...
όταν μου τηλεφώνησε
η Πολιτειακή Αστυνομία...
Πολιτειακή; Τι σχέση έχουν
οι αστυνομικοί με αυτό;
Καμία ακόμα.
Αν βλέπαμε κάτι θα σου έλεγα
αλλά το γεγονός είναι
ότι δεν ήμασταν εκεί πάνω.
Τώρα μπορείς να βγεις έξω
και να φουσκώσεις το στήθος σου
όσο θέλεις, αλλά αυτό
δεν αλλάζει τα γεγονότα.
Πρέπει να με περνάς
για εντελώς ηλίθιο, έτσι;
Σου έχω νέα...
Ήρεμα, Σερίφη!
Χριστέ μου!
Είσαι λίγο νευρικός, γρήγορε.
Πονάς εκεί;
Κυνηγετικό ατύχημα.
Αιμορραγείς.
Πρέπει να το ράψεις.
Μια γρατζουνιά είναι μόνο.
Το γρατζούνισες στο Ραστ Κρικ;
Όπως είπα..
Δεν έχουμε πάει
εκεί πάνω για μέρες.
Εντάξει, λοιπόν..
Προσπάθησα.
Αχ.
Σκατά!
Ωχ.
Σαν καινούργιο.
Όλα είναι μια χαρά.
Κάποιος θα δει το αυτοκίνητο...
Θα με βρουν εδώ.
Είμαι μέσα σ' ένα γαμημένο δάσος.
Ουάου!
Γαμώτο!
- Χα-χα-χα!
- Αυτό ήταν καταπληκτικό!
Αυτή η μαλακία ήταν καταπληκτική!
Το είδες πως πέταξε;
Έλα, Μπακ.
Πάμε να το ελέγξουμε!
Σκατά.
Το είδες αυτό; Πετύχαμε στο κέντρο
μια καταραμένη βελανιδιά!
Δεν θα στείλουν ποτέ κανέναν
τόσο μακριά από το δρόμο.
Σκατά. Τώρα το μόνο που πρέπει να
κάνουμε είναι να
βρούμε αυτή τη σκύλα.
Είχε κοπεί πολύ βαθιά, Χόλι.
Δεν θα αντέξει πολύ εδώ έξω.
Δε γυρνάμε καλύτερα πίσω...
Όχι, μέχρι να βρουν ένα πτώμα
θα έχουμε τον Ο'ντόιλ
και την Πολιτειακή
στον κώλο μας, Μπακ.
Αλλά αν την βρουν, δεν θα είναι
παντού μπάτσοι έτσι κι αλλιώς;
Όχι, όχι παντού.
Ακριβώς γύρω από εκεί
που βρίσκουν το πτώμα.
Το' πιασες;
Ωραία.
Έλα, θα ξεκινήσουμε από το ρυάκι.
Πάμε πίσω στο δρόμο.
- Να γαμήσω.
- Κούνα τον κώλο σου. Από 'δώ.
Πάμε.
Πρόσεχε τα βήματά σου, Μπακ.
Θεέ μου!
Ω.
Έλα.
Δεν έχει στεγνώσει καν.
Έλα τώρα.
Έλα.
Ορίστε.
Μαμά.
Αν το ακούσεις ποτέ αυτό
με κάποιο τρόπο, εγώ..
Ήθελα να το ξέρεις αυτό..
Εγώ...
Εγώ θα έπρεπε...
Ποιος είσαι;
Θεέ μου.
Τι κάνεις εδώ έξω;
Θεέ μου!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Υποτίθεται ότι θα το έπινες αυτό.
Μείνε μακριά μου.
’σ' το κάτω αυτό.
Ένα βήμα ακόμα και θα το πετάξω
στη γαμημένη μούρη σου.
Πρόσεχε τώρα. Αυτό
είναι δικό μου..
Σοβαρολογώ, καριόλη!
Θα σου κάψω το πρόσωπο!
Τι στο διάολο..
- Έι! Τι ήταν όλα αυτά;
- Γεια.
Απλά πράγματα του σερίφη.
Τους ρωτήσατε για το SUV;
Δεν ήξερα ότι θα αναλάμβανες
την "μεγάλη υπόθεση του SUV."
Εγώ...είμαι απλά περίεργος.
Ξέρετε, εί...είχαν άλλοθι;
’λλοθι για...
για ποιο πράγμα;
Για ό,τι συνέβαινε με αυτό το SUV.
Νικ, έχεις τόσο πολύ ελεύθερο χρόνο
ώστε να εφευρίσκεις εγκλήματα
για να ερευνήσεις,
απλά για να αποφύγεις την πλήξη;
Όχι, Κύριε, εγώ απλά...
Γιατί αν το κάνεις,
Θα ήθελα κάποιον να αντιμετωπίσει
Την χαρτούρα με τις παραβιάσεις
που έχουν πιστοποιηθεί μέχρι
τις αρχές Οκτωβρίου.
Κατανοητό, Σερίφη.
Αλλά αυτό το πράγμα με το SUV,
δεν σας φαίνεται περίεργο;
Ένα όχημα σαν αυτό,
εγκαταλελειμμένο,
στη μέση της μέρας,
χωρίς να υπάρχει οδηγός;
Με αμφισβητείς, γιε μου;
Όχι, κύριε. Μα..
Μίλα καθαρά.
Έχετε έναν τρόπο να φέρεστε
στους ντόπιους..
Με κάποιο σεβασμό.
Νικ...είσαι καλός βοηθός.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Εκτιμώ την αφοσίωσή σου.
Γι' αυτό θα το πω μια φορά.
Και νομίζω ότι πρέπει
να είναι αρκετό.
Αρχηγός.
Ινδιάνος.
Πρόσεχε τη θέση σου.
Και, όσον αφορά τους Πρίτσερτς,
τους περιφρονώ από τότε
που ήταν στο Δημοτικό.
Και είναι μπελάς,
αυτό είναι σίγουρο.
Αλλά δεν έχουν μυαλό
στο κεφάλι τους
για να γίνουν επικίνδυνοι.
Και επιπλέον,
αυτό το μυστηριώδες SUV
μετακινήθηκε κάποια στιγμή χθες.
- Ω.
- Ναι.
Ω.
Ναι.
Θα ξέμεινε από βενζίνη τότε;
Πιθανό.
Ωω.
Εντάξει.
Σερίφη, έχετε καμία αντίρρηση
να τηλεφωνήσω στον
καταχωρημένο ιδιοκτήτη;
Ξέρετε, απλά για να βάλουμε όλο
αυτό το πράγμα στη θέση του;
Αν αυτό σου δώσει
λίγη ηρεμία, γιε μου,
προχώρα.
Σωστά.
Φάε αυτό.
Αα...
Κόφ' το.
Έχασες αίμα.
Πρέπει να φας.
Χρειάζομαι ένα νοσοκομείο
και την αστυνομία.
Φάε.
Όπως θέλεις.
Πώς σε λένε;
Είμαι η Σόγιερ.
- Σόγιερ Σκοτ.
- Σκάσε και φάε.
Πάω στο κολέγιο.
Είμαι τελειόφοιτη.
Πήγαινα στην Ουάσιγκτον για μια
μεγάλη συνέντευξη για δουλειά,
και το ηλίθιο GPS μου,
έχασε το δρόμο.
Αυτοί οι δύο τύποι μου επιτέθηκαν.
Είμαι σίγουρη ότι οι φίλοι μου
ανησυχούν για μένα.
Και οι γονείς μου...
Ησυχία.
Και αν μπορούσες να με λύσεις
και να με πας στην αστυνομία,
θα γίνεις ήρωας.
Σσσς.
Δεν θα το ανέφερα καν...
Αυτό.
Μπορεί να υπάρχει και ανταμοιβή.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Αν σε βρουν εδώ, θα σε σκοτώσουν.
Κάνε ησυχία, αλλιώς
δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Νάτος.
Σοβαρός όπως πάντα.
Γεια σου, ξάδερφε.
Χόλιστερ.
Μπακ.
Τι συνέβη εδώ;
Τίποτα, μόνο λίγος τζερτζελές.
Ξέρεις τώρα.
Συγγνώμη που δεν
ήρθαμε για επίσκεψη.
Τα πράγματα ήταν λίγο
περίεργα τώρα τελευταία.
- Εντάξει.
- Όχι, δεν είναι.
Είμαστε οικογένεια.
Καμία δικαιολογία. Ξέρεις.
- Πώς πήγε η τελευταία παρτίδα;
- Κανένα πρόβλημα.
Και η απόδοση ήταν αυτό
που νομίζαμε ότι θα ήταν;
Πάνω κάτω.
Οπότε πρέπει να είμαστε
στο στόχο μας για το...Σάββατο;
Ναι αμέ.
Μου λείπει σούντο και κάποια
άλλα πράγματα.
Είμαστε εντάξει μ' αυτό.
Θα επιστρέψουμε αύριο
με περισσότερο σούντο, αμμωνία,
σπίρτα, οτιδήποτε.
Είμαι καλός στην αμμωνία.
Αλλά θα χρειαστώ
περισσότερη αλισίβα.
Κάηκες πολύ γρήγορα,
έτσι δεν είναι;
Διάολε. Ό, τι θέλει ο Λόουελ,
το παίρνει ο Λόουελ.
Ρώτα τον για το κορίτσι, Χόλι.
Ναι, σχετικά μ' αυτό.
Φαίνεται ότι κάποιο κορίτσι
εξαφανίστηκε εδώ
πριν μερικές μέρες.
Και ο Σερίφης Ο'ντόιλ,
παραλίγο να χωθεί
στον κώλο μας γι' αυτό.
Μήπως είδες τίποτα;
Δεν είδα κανένα κορίτσι.
Εντάξει.
Σε πειράζει να ρίξουμε μια ματιά;
- Ελεύθερα.
- Ναι.
Τίποτα.
Τι σε τρώει;
Πες μου, ξάδερφε
πόσες φορές εγώ και ο Μπακ
έχουμε έρθει εδώ,
από τότε που στήσαμε
αυτό το τροχόσπιτο;
Καμιά ντουζίνα ή και περισσότερο.
Και κάθε φορά που το κάνουμε,
εννοώ...
ακόμα και o Μπακ
μπορεί να σου πει.
Ποιο είναι το πρώτο πράγμα
που κάνουμε;
Πάμε μέσα και πίνουμε καμιά μπύρα.
Σωστά!
Σωστά.
Αλλά σήμερα όταν ήρθαμε εδώ,
και βγήκες έξω να μας συναντήσεις,
στέκεσαι εκεί όλη την ώρα
στη μέση της γαμημένης βροχής,
σαν να είσαι σκύλος φύλακας.
Έχεις κάτι να πεις;
Νομίζω ότι λέω.
Εντοπίσαμε αυτό το κορίτσι χθες.
Τα ίχνη της χάθηκαν όχι
μακρύτερα από 100 μέτρα.
Βρήκες κάτι διασκεδαστικό,
έτσι δεν είναι;
Έτσι δεν είναι;
Είχα ένα ατύχημα με την αλισίβα
αυτό είναι όλο.
Το μέρος είναι γεμάτο αναθυμιάσεις.
Λόουελ..
Με πληγώνει όταν μου φέρεσαι
λες και είμαι κανένας ηλίθιος.
Τι λες να πάμε μέσα;
Και να ρίξουμε μια ματιά.
Απόδοση διαλόγων Drakman 1000modi
Δεν είναι εκεί μέσα.
Ω..
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Με πονάς.
Καλύτερα εγώ παρά αυτοί.
Την επόμενη φορά που θα σου πω
να μείνεις εδώ που είσαι,
μείνε εδώ που είσαι!
- Αυτοκτονία;
- Ναι.
Νομίζεις ότι είναι σύμπτωση
ότι αυτός ο Ισπανόφωνος τύπος
έξω από την πόλη
αυτοκτόνησε όταν βρήκαμε
μεξικάνικα ναρκωτικά
να γεμίζουν την πολιτεία;
Εγώ... Δεν ξέρω.
Αλλά στην κομητεία Φόρντινγκ
η αυτοκτονία φαίνεται να βγάζει
περισσότερο νόημα
από κάποια συμμορία καρτέλ.
Ίσως.
Δεν μου ακούγεται σωστό.
Θα περιμένουμε τον ιατροδικαστή.
Επίσης, η Πένυ από το κέντρο
ήθελε να ερευνήσω
για ένα εγκαταλελειμμένο όχημα.
Ω! Αυτό δεν ήταν τίποτα.
Μετακόμισε την ίδια μέρα.
Λοιπόν....
Έχεις κάτι να προσθέσεις, βοηθέ;
Συνέχισε, Κατζ.
Το όχημα ήταν καταχωρημένο
σε ένα ζευγάρι στην Παντούκα,
αλλά το έδωσαν στην κόρη τους.
Τώρα, τελείωσε...
Γιατί δεν πας στο σημείο
όπου μας λες τα άσχημα νέα.
Το όνομα της οδηγού
είναι Σόγιερ Σκοτ,
και προφανώς κανείς δεν φαίνεται
να ξέρει που βρίσκεται.
Αγνοείται;
Οι συγκάτοικοί της είπαν
ότι θα πήγαινε σπίτι
για την ημέρα των Ευχαριστιών,
αλλά οι γονείς της είπαν
ότι θα έμενε στο Πανεπιστήμιο.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που την είδαν;
Δευτέρα πρωί.
Δευτέρα πρωί;
Εγώ...μόλις μίλησα
με τη μητέρα της
και είπε ότι το κορίτσι δεν
απαντάει στο τηλέφωνό της.
Αυτό ήταν πριν στείλεις
τους στρατιώτες σου
και αρχίζετε να καταπατάτε
τα παρτέρια των ανθρώπων
και να γκρεμίζετε τις πόρτες τους.
Ας σιγουρευτούμε ότι δεν
λιποθύμησε σε κάποια παραλία
της Βιρτζίνια.
Χριστέ Μου, Ο'ντόιλ.
Νομίζεις ότι μου αρέσει να κάνω
μια δουλειά που είναι δική σου;
Δεν πρόκειται να στείλω τους
άντρες μου να διασχίσουν το δάσος
την ημέρα των Ευχαριστιών,
αν δεν χρειάζεται.
Αλλά καλύτερα να βρεις μια άκρη
σύντομα γι' αυτό το κορίτσι.
Αλλιώς θα δεις ελικόπτερα
της αστυνομίας
να κρύβουν τον ήλιο εδώ κάτω.
- Βοηθέ.
- Κύριε.
- Συγγνώμη, Σερίφη...
- Μάζεψέ το.
Έχουμε φωτογραφία
της αγνοούμενης κοπέλας;
Πολύ έξυπνο το πώς
έκαψες τα σχοινιά.
- Τι είναι αυτό το πράγμα;
- Αλισίβα.
- Είναι κάποιο οξύ;
- Βάση.
Καίει σαν οξύ.
Και οι βάσεις καίγονται.
Και το γάλα, το εξουδετέρωσε;
Το γάλα δεν είναι αρκετό
για να εξουδετερώσει την αλισίβα.
Θα χρειαστείς κάτι σαν...
σαν το ξύδι για να
εξουδετερώσεις την αλισίβα.
Γιατί δεν έχεις λίγο ξύδι τότε;
Ξέρεις τι συμβαίνει όταν
ανακατεύεις ένα οξύ με μια βάση;
Την εξουδετερώνει;
Ναι, με τόση ζέστη
σε καίει χειρότερα από την αλισίβα.
Νόμιζα ότι ήσουν φοιτήτρια.
Δεν σπουδάζω χημεία.
Λοιπόν, γι' αυτό το γάλα
είναι καλύτερο.
Λιγότερη αντίδραση.
Ακόμα κι έτσι κάηκα αρκετά,
Σ' ευχαριστώ.
Γιατί ξέρεις τόσα πολλά
γι' αυτά τα πράγματα;
Μαγειρεύω μεθαμφεταμίνη
από τα 14 μου.
Μαθαίνεις γρήγορα τι μπορεί
να σε κάψει.
Ξέρεις...
αν με αφήσεις να φύγω,
δεν θα τους πω τίποτα.
Λες ότι προσπαθείς να με βοηθήσεις,
αλλά με κρατάς εδώ.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Υπόσχομαι να μην πω τίποτα
σε κανέναν.
Αν με αφήσεις να φύγω.
Είμαστε 8 χιλιόμετρα μακρυά
από τον κοντινότερο δρόμο.
30 χιλιόμετρα από κάθε πόλη.
Δεν έχω αυτοκίνητο.
Δεν θα έκανες ούτε 100 μέτρα
σε αυτή την κατάσταση.
Και ακόμα κι αν το έκανες,
το πρώτο άτομο που θα συναντούσες
δεν θα ήθελες να σε παραδώσει
στον Χόλιστερ.
Μαλακίες.
- Θέλεις να με κρατήσεις εδώ.
- Σταμάτα.
Δεν μπορείς να με κρατήσεις
εδώ για πάντα!
Είπα σταμάτα.
Αν θες να δοκιμάσεις την τύχη σου
στο δάσος, πήγαινε.
Ο Χόλιστερ και Ο Μπακ θα πάνε στο
Τσάρλεστον αυτό το Σαββατοκύριακο.
Θα αφήσουν το φορτηγό τους
στο σπίτι της μάνας τους.
Θα πάω το Σάββατο
και θα το δανειστώ.
Και μετά θα σε πάω
σε ασφαλές μέρος.
Έξω από την κομητεία Φόρντινγκ.
Μπορεί να χρειαστώ λίγη βοήθεια
με αυτό, είναι βαρύ σαν...
Χριστέ Μου!
Ο'Ντόιλ;
Έχω μερικές απλές
ερωτήσεις για σένα,
και θέλω μερικές
ξεκάθαρες απαντήσεις.
- Έχει να κάνει με το αμάξι;
- Στο διάολο το αμάξι.
Τώρα, έχω την
Πολιτειακή Αστυνομία να
ρωτάει για ένα αγνοούμενο κορίτσι!
Κάναμε ότι μας είπες, Σερίφη.
Γιε μου, αν είχες κάνει
αυτό που σου είπα...
θα έβρισκαν το πτώμα της κοπέλας
κάπου κάτω στην επαρχία
Τζόνσμπορο μέχρι τώρα.
Ακόμα δεν ξέρω τι στο διάολο
σκεφτόσασταν παλιοβλάκες.
Σου είπα, εντάξει, ήρθε πάνω μας
όταν θάβαμε αυτή τη σακούλα
με τα σκατά.
Και νομίζαμε ότι είδε κάτι!
Κάτι είδε τώρα.
Σε αυτό το σημείο,
δεν νομίζεις ότι ήδη
έχει πάγωσει μέχρι θανάτου
εκεί έξω στο δάσος;
Δεν έχει σημασία αν είναι εκεί έξω
νεκρή σε μια ρεματιά,
ή τραγουδάει στη σκηνή.
Χωρίς πτώμα, αυτά τα δάση
θα γεμίσουν από την
Πολιτειακή Αστυνομία.
Δεν βρέθηκε, εντάξει; Οπότε,
είναι πιθανόν νεκρή.
Τα πουλιά θα είναι κοντά της τώρα.
Θα είναι πιο εύκολο να εντοπιστεί.
Θα ξαναβγούμε αύριο.
Αφού τα πάμε αυτά στον Λόουελ.
Πώς τα πάει ο ξάδερφος σου;
Παράξενο.
Δεν τον γνωρίζω καν.
Αυτό που εννοούσα είναι,
είμαστε ακόμα εντός προγράμματος;
Διάολε, ξέρεις ότι δεν κάνει
τίποτα άλλο από το να μαγειρεύει.
Μεγάλη παρτίδα, αλλά θα είμαστε
εντάξει μέχρι το Σάββατο.
Το καλό που σας θέλω.
Το πρωινό είναι ροδάκινα
ή Μορταδέλα.
Τι κάνεις;
Κόβω σπιρτόκουτα.
- Για ποιο λόγο;
- Μαγειρεύω μεθαμφεταμίνη.
Νόμιζα ότι η μεθαμφεταμίνη
φτιάχνεται από κάτι σαν...
εφεδρίνη και Ντράνο.
Και σπιρτόκουτα.
Γιατί φτιάχνεις Μεθ;
Δεν κάνουν όλοι ηρωίνη τώρα;
- Διαβάζω.
- Δεν μπορώ να μαγειρέψω ηρωίνη.
Πόσα από αυτά χρειάζεσαι;
Πολλά.
Και τι κάνεις όταν τα κόβεις όλα;
- Τα ανακατεύω.
- Τι μαλακίες είναι αυτές;
Γιατί κάνεις τόσες ερωτήσεις;
Δε με νοιάζει.
Σκέφτηκα να μάθω κάτι.
Λοιπόν..
Δεν ξέρεις πραγματικά τι κάνεις.
Είσαι σαν αυτές τις ευρωπαϊκές
ποπ μπάντες
που τραγουδάνε στα Αγγλικά,
αλλά στην πραγματικότητα
δεν ξέρουν τι σημαίνουν οι στίχοι.
Ξέρεις πολλά
για ένα κορίτσι που έχωσε
τα βρεγμένα της χέρια
σε ένα κουβά με αλισίβα χθες.
Δε σε απαξιώνω.
Απλά λέω.
Ξέρεις, είναι εκπληκτικό που
σε έβαλαν να εφαρμόσεις όλη αυτή
την πολύπλοκη χημεία χωρίς να
χρειάζεται καν να την κατανοήσεις.
Αυτό δεν είναι απαξιωτικό;
Λοιπόν...σκεφτόμουν
το σχέδιό σου
να δανειστώ το φορτηγό σου.
Απλά δεν ξέρω αν πρέπει να μείνω
εδώ πάνω για τόσο πολύ.
Εννοώ, καλό είναι για
εφεδρικό σχέδιο
αλλά, ξέρεις, αν μπορείς να με πας
σε ένα τηλέφωνο, τότε...
Κακή ιδέα.
Αν είμαι εδώ όταν επιστρέψουν
αυτοί οι τύποι...
Είναι ασφαλέστερο
να σε κρατήσω εδώ
παρά να προσπαθήσω
να σε μετακινήσω.
Δεν είμαι τύπος που κάθεται
και περιμένει.
Μη μου πεις.
’κου, νομίζω ότι μπορώ να βρω
έναν πιο ενεργό τρόπο...
Μου δίνεις την κανάτα;
- Γιατί είναι τόσο κρύα;
- Βάλ' την εδώ.
Πολύ αργά.
Κάνει κρύο γιατί η ακετόνη
εκεί μέσα εξατμίζεται..
Ρουφάει την ενέργεια
από αυτό που αγγίζει.
Το ανακατεύω με τα σπιρτόκουτα,
και διαχωρίζω τον κόκκινο φώσφορο.
Μετά θα το αναμίξω με ιώδιο,
για να πάρω το υδροϊωδικό
οξύ, που χρειάζομαι
για να μαγειρέψω τη μεθαμφεταμίνη.
Δηλαδή τα κάνεις όλα αυτά
για ένα και μόνο συστατικό;
Αυτή είναι η δουλειά.
Σαν ένα μάτσο μικρά
επιστημονικά έργα;
Συνδυάστε αυτό το συστατικό,
διαχωρίστε αυτό.
Ναι, και σχεδόν όλα τους
θα σε σκοτώσουν.
Όλα τους είναι διαβρωτικά.
Εύφλεκτα, και τα δύο.
Μεθανόλη, ακετόνη,
γλυκόλη, βουτάνιο..
Νόμιζες ότι η αλισίβα
ήταν η πιο σκληρή.
Μαγειρεύαμε μ' αυτό.
’νυδρη αμμωνία.
Εδώ μέσα είναι απλά ένα υγρό.
Αυτό θα κάψει το δέρμα σου αμέσως.
Σε θερμοκρασία δωματίου,
μετατρέπεται σε δηλητηριώδες αέριο.
Μια σπίθα..
Ο Χόλιστερ θα έρθει σύντομα.
- Θεέ Μου.
- Λόουελ.
Ελ-Λόου-Ελ.
L-O-L.
Το' πιασες;
Έι, L-Ο-L!
Πού είσαι;
- Γεια.
- ’σ' το εκεί κάτω.
- Τι μαγειρεύεις, Λόουελ;
- Προσπάθησε να μην αναπνέεις.
- Δεν πρέπει να φορέσουμε μάσκες;
- Μόλις φόρεσα τη μοναδική.
- Ξεφορτώστε γρήγορα.
- Χριστέ μου.
Νόμιζα ότι θα περίμενες
πίσω από το τροχόσπιτο.
Κι αν ο Χόλιστερ είχε έρθει
εδώ κάτω;
Ή ο Μπακ;
Κι αν έρχονταν πίσω
από το τροχόσπιτο;
Θα μπορούσα να τους κρατήσω μακριά.
Πρέπει να μάθεις να
κάθεσαι ακίνητη.
Λοιπόν, αυτός ο δρόμος
από τον οποίο ήρθα είναι, από εκεί;
Και αυτή η μικρή πόλη
είναι από εκεί;
Ναι, αυτή είναι η Μπουν.
Αλλά ο κοντινότερος δρόμος
είναι ο Μπίσοπ
από εκεί, Ανατολικά.
Ετοιμάζεσαι να το σκάσεις;
Εσύ αποφασίζεις.
Αλλά αν είσαι αγχωμένη,
μπορώ να σε βάλω να δουλέψεις.
Το ξέρω, το ξέρω.
Λυπάμαι.
Ξέρω τι είπα, αλλά...
Μωρό μου, αυτό το κορίτσι
είναι ακόμα εκεί έξω
και η μαμά της τηλεφωνεί,
και ανησυχεί πολύ.
Εμείς θα έχουμε πολλές
ακόμα "Ημέρες Ευχαριστιών"
αλλά αυτό το κορίτσι δεν θα έχει,
αν δεν την βρούμε σύντομα.
- Νικ!
- Ναι, Σερίφη;
Τι κάνεις ακόμα εδώ;
Είναι ώρα για φαγητό.
Λοιπόν, Εγώ... Ήμουν απλά..
Δεν πειράζει, απλά....
Όχι, όχι, διάολε!
Είναι οι πρώτες σας
ευχαριστίες που είστε μαζί.
Πήγαινε σπίτι να φας
με τη γυναίκα σου.
- Αλλά αν δεν τελειώσω...
- Είναι διαταγή, βοηθέ.
Νομίζω ότι μπορώ να τα καταφέρω
χωρίς εσένα για μια-δυο ώρες.
Φέρε κανα πιάτο και για μένα.
- Πήγαινε! ’ντε, πήγαινε!
- Εντάξει. Εντάξει.
Ευχαριστώ, σερίφη. Μωρό μου, ο
Σερίφης με στέλνει
σπίτι για δείπνο.
Μόνο, δώσε μου, δώσε μου 20 λεπτά.
Πρέπει να μιλήσεις πιο δυνατά.
Ναι, μπαίνω στο
περιπολικό μου τώρα.
Σαντιγί;
Όχι, μωρό μου, κανένα μαγαζί
δεν θα είναι ανοιχτό
εδώ γύρω την ημέρα των Ευχαριστιών.
Ποιος λέει ότι χρειάζεσαι σαντιγί
με την κολοκυθόπιτα;
Όχι, δεν θα οδηγήσω σχεδόν..
Περίμενε.
Περίμενε, μωρό μου.
Νομίζω ότι έχω λίγη σαντιγί
στο γραφείο.
Είπα ότι νομίζω ότι έχω λίγη...
Τζένα, το τηλέφωνό μου θα κλείσει.
Θα είμαι σπίτι σύντομα.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
..βαρέθηκα τις
δικαιολογίες, Χόλιστερ.
Βρες το πτώμα της κοπέλας..
’κου, είμαι κοντά στη γαμημένη
συνταξιοδότησή μου
και αν τα σκατώσεις, πίστεψέ με,
δεν θα ζήσεις αρκετά
για να το μετανιώσω.
Γεια σου, Νικ.
Κοίτα, εγώ...εγώ..
Καταλαβαίνω..
Απλά, ξέρεις, ακούγοντας ίσως
τη μισή από αυτή τη συζήτηση,
μπορείς εύκολα
να την παρερμηνεύσεις.
Σωστά.
Έλα τώρα, αλήθεια;
Νικ, κοίτα..
Ας καθίσουμε να το συζητήσουμε.
Σε ακούω μια χαρά από εδώ, Σερίφη.
Δεν θα μου δώσεις καν
την ευκαιρία να σου εξηγήσω;
Εννοώ, εγώ..
Ήρεμα τώρα.
Θα έχετε την ευκαιρία
να το εξηγήσετε.
Αλλά τώρα φεύγω από εδώ
και δεν θα με σταματήσετε.
Δεν χρειάζεται να γίνει έτσι, Νικ.
Λυπάμαι, Σερίφη.
Αλλά σε ό,τι κι αν
είσαι μπλεγμένος,
θα πρέπει να λογοδοτήσεις γι' αυτό.
Θα προτιμούσες ένα δωμάτιο
γεμάτο σεντς,
ή μια στοίβα σεντς τόσο ψηλά
όσο το Εμπάιρ Στέιτ Μπίλντινγκ;
Δεν πειράζει.
- Προτιμώ να έχω τη στοίβα.
- Τι;
Θα προτιμούσα να έχω
την στοίβα με τα σεντς.
Πολύ ψηλή.
Μια στοίβα δεν είναι πολλά.
Το Empire State Building
έχει ύψος 100 ορόφων.
Περισσότερα από αυτά μπορεί
να χωρέσουν σε μια ντουλάπα.
Αν είχα μια τόσο ψηλή
στοίβα από σεντς,
θα ήταν το πιο απίστευτο
πράγμα που είχες δει ποτέ.
Ακριβώς εδώ, στη μέση
της μπλε κορυφογραμμής
μονόλεπτα ως τον ουρανό..
Οι άνθρωποι θα έρχονταν
από χιλιόμετρα.
Τι μέρα είναι;
Πέμπτη.
Ημέρα των Ευχαριστιών.
Υποθέτω ότι θα ήσουν
με τους δικούς σου, ε;
Για την ακρίβεια,
τους παράτησα φέτος
για μια ηλίθια συνέντευξη
για δουλειά.
Το ξέρω.
Και το χειρότερο είναι ότι δεν
τους είπα καν το γιατί.
Ντρεπόμουν πολύ σε περίπτωση
που δεν έπαιρνα τη δουλειά.
Όλη αυτή η ανακατωσούρα..
Όλα μου τα σχέδια.
Τι σημασία έχει τώρα;
Η γυναίκα μου συνήθιζε να λέει
"Ο άνθρωπος κάνει σχέδια
και ο Θεός γελάει."
Ναι.
Ακούγεται σαν κάτι
που θα έλεγε και η μαμά μου.
Πάντα μιλάει για τα σχέδια
του Θεού.
Σίγουρα δε φαίνεται σαν τέτοιο.
Σίγουρα όχι.
Θάψτε τον βαθιά.
Μην τον πετάξετε έξω
από αυτή τη γραμμή
και ριξ'του λίγη βρωμιά.
Το 'πιασες;
- Και το κορίτσι;
- Έχεις ακόμα το πορτοφόλι της;
Μμ..χμμ.
Εντάξει, έχω μια ιδέα πώς να
κρατήσουμε την πολιτειακή αστυνομία
μακριά από τον κώλο μας,
τουλάχιστον για το Σαββατοκύριακο.
Αλλά πρέπει να την βρούμε.
Μην μιλάς έτσι, εντάξει;
Μην ανησυχείς.
Θα βρω την άκρη, εντάξει;
Είμαι σίγουρος ότι ο Νικ
είναι μια χαρά.
Είμαι σίγουρος ότι υπάρχει
μια απόλυτα λογική εξήγηση...
Περίμενε, έχω...
απλά, έχω δουλειά, εντάξει;
Τζένα...
Θα πάω τώρα να το τακτοποιήσω.
Θα σε πάρω μόλις μάθω κάτι.
Στο υπόσχομαι. Εντάξει.
Αντίο.
Χριστέ μου!
Δεν έχω χρόνο για τις ανοησίες σου
πρωϊνιάτικα, Ντάγκλας.
Ο βοηθός μου είναι αγνοούμενος.
Η γυναίκα του με παίρνει
ασταμάτητα όλο το βράδυ.
Μεταξύ αυτής και της μητέρας
της Σόγιερ Σκοτ
εγώ...δεν μπορώ να ησυχάσω
ούτε πέντε λεπτά
χωρίς ένα υστερικό τηλεφώνημα.
- Λείπει καιρό;
- Αυτός...
Έφυγε από εδώ χθες το απόγευμα,
και κανείς δεν τον έχει δει από
τότε. Εννοώ, εγώ...ανησυχώ.
Τα καλά νέα είναι ότι είμαι εδώ για
να ελαφρύνω το φόρτο εργασίας σου.
Αναλαμβάνω την αγνοούμενη.
Η ομάδα μου έρχεται εδώ για να
κάνει μια έρευνα της προκοπής,
από αυτά τα δάση, ξεκινώντας από το
Ραστ Κρικ και μέχρι το Μπλάκριτζ.
Εντάξει, δεν είναι μυστικό.
Δε μου αρέσει αυτό
αλλά, υποθέτω ότι είναι για καλό.
Μμ.
Έχω τον δικό μου αγνοούμενο τώρα.
Εντάξει, καλώς,
δώσε μου ένα λεπτό.
Θα έρθω μαζί σου,
και θα ενημερώσω τους άντρες σου,
για ό, τι ξέρουμε.
Κοίτα, αυτό δεν είναι απαραίτητο.
Πήραν την αναφορά.
Οι γονείς αυτής της κοπέλας
έρχονται από την Παντούκα.
Έι...δεν πειράζει,
ένα λεπτό θα κάνω.
Θα ελέγξω το ντουλάπι του Νικ.
Δες αν πήρε τα πολιτικά μαζί του
ή αν φοράει ακόμα στολή.
Αλήθεια, Ο'ντόιλ, μπορούμε
να το χειριστούμε, εντάξει;
Εκτιμώ την προσφορά σου.
Τι στο διάολο...
Ω, φίλε.
Να με πάρει.
Αν και δεν έχουμε ακόμα
καθορίσει τη φύση
της σχέσης,
πιστεύουμε ότι εμπλέκεται
ο Βοηθός Κατζ,
στην εξαφάνιση της Σκοτ.
Το περιπολικό του βρέθηκε σήμερα
το πρωί στην κομητεία Τζόνσμπορο,
οπότε βάζω στοίχημα
ότι το σκάει από την πολιτεία.
Θα επεκτείνουμε
την έρευνά μας Δυτικά,
μέχρι να βρούμε αυτόν τον άντρα.
Και τώρα τι;
Αυτό είναι.
Σε 20 λεπτά, θα είσαι
επίσημος μάγειρας.
- Δεν είναι τόσο δύσκολο.
- Ω!
Νομίζεις ότι μπορείς να μείνεις
ακίνητη για 20 λεπτά;
Δεν ξέρω.
Λοιπόν, νομίζω ότι
αρχίζω να συνηθίζω
την ήσυχη επαρχιακή ζωή.
Μέσα.
Μείνε στην πίσω πόρτα.
Και αν υπάρξει πρόβλημα...τρέξε.
Γεια σου, γιε μου.
- Πώς είναι ο μάγειρας;
- Φίνα.
Σκέφτηκα να έρθω να σε δω.
Και τα κατάφερες.
Είσαι αρκετά κοντά!
Τι, δίνεις και διαταγές τώρα,
αυτό είναι;
Απλά δεν μου αρέσει να ενοχλεί
κανείς το μαγείρεμά μου.
Χα.
Καλά, άσε με να σου πω κάτι.
Έχω επενδύσει πολλά σ' αυτό εδώ.
Και, αν θέλω να πάω μέσα
και να ρίξω μια ματιά
θα το κάνω.
Δεν θα το κάνεις.
Ξεχνάς σε ποιον μιλάς;
Εγώ είμαι ο αρχηγός,
εσύ είσαι ο Ινδιάνος.
Η κουζίνα μου...
οι κανόνες μου.
Ξέρεις, δεν είσαι ο μόνος
μάγειρας εδώ γύρω.
Οπότε, γιατί δεν αφήνεις το όπλο
κάτω και να κάνεις αυτό που πρέπει;
Μην κοροϊδεύεις
τον εαυτό σου, μικρέ.
Θα μπορούσα να σου φυτέψω
δύο σφαίρες πριν καν προλάβεις
να σηκώσεις αυτές τις κάννες
πάνω από τη μέση σου.
Ευτυχώς για μένα στέκεσαι δίπλα
σε ένα βαρέλι γεμάτο αιθέρα.
Πολύ επικίνδυνος
για να μείνει μέσα.
Μια σπίθα, ας πούμε, από κάποια
σκάγια που χτυπούν το μέταλλο...
Ουάου.
Ένας Πρίτσερτ με μυαλό.
Ο Θεός να μας βοηθήσει όλους.
Εντάξει, λοιπόν...
Κοίτα μόνο να κάνεις
σωστά το μαγείρεμα.
Την επόμενη φορά που θα έρθω εδώ..
Θα ξέρω τη θέση μου.
Το αφεντικό σου ήταν;
Ακούγεται σαν μαλάκας.
Είναι το χειρότερο είδος
φιδιού που υπάρχει.
Δεν κροταλίζει πριν δαγκώσει.
- Δεν φαίνεται και πολύ καλό.
- Μου κάνει.
Πόσο περισσότερο χρειαζόμαστε;
Εννιά, δέκα μαγειρέματα ακόμα.
Θα πάρει όλη μέρα.
Καλύτερα να το κάνουμε τότε.
Αλλά αν σε ρωτήσουν,
απλά θυμήσου..
Συνοδεύω έναν κρατούμενο
για ανάκριση. Το 'χω.
Ύποπτο.
Συνοδεύω έναν ύποπτο για ανάκριση.
Και μην ξεχάσεις να ξυριστείς.
Και κράτα τον στο πίσω κάθισμα.
Γιατί πρέπει να κάθομαι πίσω;
Από πότε είδες κάποιον που
δεν ήταν αστυνομικός
να κάθεται μπροστά στο περιπολικό;
Δεν είσαι αστυνομικός.
Γι' αυτό έχει τη στολή.
Γαμώτο!
Να θυμάσαι, μην τους δώσεις τίποτα
μέχρι να πάρεις τα λεφτά.
- Δεν θα το κάνω.
- Εσύ...
Μέτρησε όλα τα λεφτά, εντάξει;
Μην χαλαρώσετε
και τους αφήσετε να σας ρίξουν.
Γιατί δεν έρχεσαι
να το κάνεις μόνος σου
αν είσαι τόσο αγχωμένος τότε, ε;
Γιατί γι' αυτό σας πήρα.
Γι' αυτό μην τα θαλασσώσετε.
Εντάξει;
Έχουμε μια ευκαιρία να δείξουμε
σ' αυτά τα παιδιά ότι μπορούμε
να ανταγωνιστούμε τους Μεξικάνους.
Ο Λόουελ μαγειρεύει γυαλί 2 φορές
καλύτερο από κάθε Μεξικάνο.
Ναι, αυτός είναι ο μόνος λόγος
που δεν τον φύτεψα στο χώμα.
Το ξέρεις ότι μου τράβηξε
όπλο σήμερα;
Ακόμα με τρώει.
Ναι, είναι πολύ ευαίσθητος
τώρα τελευταία.
Ούτε για ένα ποτό δε μας κάλεσε.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Θα πάω μέσα να αλλάξω.
Θα πάω να κάτσω πίσω.
Δεν είναι και πολύ οικολογικό.
Αν το πετάξεις στη γη,
βάφει το έδαφος κόκκινο.
Σαν να έχεις μια μεγάλη πινακίδα
εργαστηρίου Μέθ στην αυλή σου.
Το ρυάκι το ξεπλένει.
Μέχρι αύριο, θα έχει χαθεί.
Ώστε αυτό ήταν, ε;
Όλα έτοιμα;
Ναι.
Νόμιζα ότι θα ανακουφιζόσουν.
Είμαι ανακουφισμένος.
Και μόλις ξεμπλέξεις μαζί μου
μετά τι θα γίνει;
Σκεφτόμουν αυτό
που είπε η μαμά σου.
Και ότι το να κόβεις σπιρτόκουτα
είναι μέρος της παραγωγής
μεθαμφεταμίνης.
Σκέφτεσαι πολύ.
Μάλλον.
Έχω την ιδέα ότι κάτα κάποιο
τρόπο συνδέονται.
Δεν το έχω σκεφτεί ακόμα, αλλά...
είναι σαν...
Όπως, στη ζωή μας,
όποιον συναντάμε
είναι σαν μια χημική αντίδραση.
Μας αλλάζουν και τους αλλάζουμε.
Γιατί αλλάξαμε,
μπορούμε να συνεχίσουμε
και να έχουμε διαφορετικές
αντιδράσεις με άλλους ανθρώπους.
Και δεν ξέρουμε πάντα
πώς θα τελειώσει όλο αυτό.
Δεν ξέρουμε.
Όπως και τα σπιρτόκουτα,
δεν ξέρουν
πώς θα καταλήξουν.
Αλλά επειδή δεν μπορούμε
να δούμε ένα σχέδιο..
Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν υπάρχει.
Τέλος πάντων, αυτό με
έκανε να νιώθω λίγο
καλύτερα για όλα
αυτά τα πράγματα...
νομίζω ότι όλα ταιριάζουν κάπως.
Ξάδελφε.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Γεια Σου, Λ-Ο-Λ.
Έι, Έι..δες!
Δεν θα πεις τίποτα
για τα ρούχα μου;
Ωραία ρούχα.
Θα επιστρέψουμε αύριο
με το μερίδιό σου.
Παρακαλώ.
Αυτό ήταν λοιπόν;
Όλα εντάξει;
Καλύτερα να κρυφτούμε για λίγο.
Θα πάω να πάρω το φορτηγό
γύρω στο μεσημέρι,
και θα σε αφήσω
στην Πολιτειακή Αστυνομία.
Τι να τους πω;
Πες τους την αλήθεια.
Θα έχω φύγει μέχρι το βράδυ.
Φεύγεις;
Ήρθε η ώρα.
Δε μπορείς να μείνεις
ακίνητος για πολύ.
Εκτός αυτού, υπάρχουν πάρα πολλά
φαντάσματα σε αυτό το δάσος.
Υποθέτω ότι μπορώ
να στο δώσω πίσω τώρα.
Κράτησε το.
Ένα κομμάτι της κουβέντας μας,
για όλους τους φίλους
που θα κάνεις στην Ουάσινγκτον.
Ναι, δεν είμαι και τόσο
σίγουρη ότι θα...
Παλιόσκυλο.
Αυτό εξηγεί τα πάντα!
Θα μπορούσες να μου το πεις.
- Δεν ήθελε να το μοιραστεί.
- Και δεν θα έπρεπε.
Τι κι αν την είδαμε πρώτοι;
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα για μένα.
Όταν πρόκειται για την ευτυχία
του ξαδέρφου Λόουελ.
Όχι...όχι, όχι, μείνε
εκεί που είσαι, Λόουελ.
Αποδείχτηκες αναξιόπιστος
τώρα τελευταία,
και δε νομίζω ότι μπορούμε
να αφήσουμε εσένα
να κάνεις το σωστό εδώ πέρα.
Λοιπόν, αυτή η μικρή κυρία...
θα πρέπει να έρθει μαζί μας τώρα.
Κάθισε, Χόλι.
Δεν έχουμε χρόνο να κάνουμε
αυτή τη συζήτηση, Λόουελ.
Βρες χρόνο.
Δεν θα πάρει πολύ.
Σόγιερ, γλυκιά μου...
σε πειράζει να μου ζεστάνεις
λίγο καφέ;
Είναι εντάξει.
Φέρε τον καφέ.
Ορκίζομαι ότι έπρεπε
να το είχα καταλάβει.
Περάσαμε όλα αυτά
τα καταραμένα δάση.
’κου πως έχει το πράγμα..
Ξέρω τι πρέπει να γίνει.
Και θα το φροντίσω εγώ...
στην ώρα του.
Αλλά προς το παρόν..
Θα μπορούσες να με αφήσεις
να περάσω καλά;
Εννοώ, βλέπεις πόσο εκπαιδευμένη
την έχω, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι, μωρό μου.
Τώρα, έλα εδώ και κάτσε
στα γόνατά μου.
Γαμώτο!
Σίγουρα έχεις πολλά πράγματα
να με μάθεις, μικρέ.
Και το θέμα είναι,
αν ήταν στο χέρι μου...
- Χόλι;
- Έι...περίμενε, Μπακ.
Νομίζω ότι κάτι δεν πάει καλά...
Μισό λεπτό, το θέμα είναι...
ότι δεν εξαρτάται μόνο από μένα..
Έι, Χόλι, ο φούρνος
μικροκυμάτων...
Έλα!
Σε παρακαλώ!
Δεν μπορώ.
Θυμάσαι τον δρόμο του Μπίσοπ;
Δεν μπορώ...
Θα είσαι εντάξει.
Τρέξε!
Ήρεμα τώρα.
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Είσαι πάνω από όλους τους ηλίθιους
που χρειάζεται αυτή η οικογένεια.
Γιατί τα έκανες όλα αυτά;
Για κάποιο κορίτσι;
Τι σημασία έχει;
Έγινε.
Σερίφη.
Χριστέ μου!
Ο Γαμημένος ο Λόουελ.
Ήταν εδώ από την αρχή.
- Είναι η μεθαμφεταμίνη..
- Το περιπολικό, κάτω στο δρόμο.
Δόξα το Θεό.
Αυτό το κορίτσι το 'σκασε, Ο'ντόιλ.
Μέσα από αυτά τα δάση
κατευθύνεται προς το δρόμο
του Μπίσοπ.
Θα την κυνηγήσω.
Κάνε κύκλους γύρω από το δρόμο.
Εντάξει.
Και θα την ξετρυπώσω εγώ για 'σένα.
Ναι, ναι, αυτό είναι...
καλή σκέψη.
Μην ξεχάσεις το όπλο σου εκεί.
Σωστά.
Γαμώτο!
Εμπρός, σήκωσέ το.
Έλα, αγόρι μου.
Ο'ντόιλ...
Αχ..
Δεν μπορείς.
Είμαστε συνεργάτες.
Προχώρα.
Δεν θα το κάνω.
Δεν θα το κάνω, δεν θα το κάνω.
Δεν μπορείς να με πυροβολήσεις
αν δεν είμαι οπλισμένος.
Νομίζεις ότι με ενδιαφέρει η έρευνα
για ένα γνωστό εγκληματία
που πυροβολήθηκε έξω από ένα
φλεγόμενο εργαστήριο
μεθαμφεταμίνης;
Γιε μου, απλά ήθελα να νιώσεις,
ότι είχες μια ευκαιρία να παλέψεις.
Δεν το έκανες.
Λοιπόν λες ότι...
αυτός ο Λόουελ Πρίτσερτ..
Σε κρατούσε;
Όχι, δεν με κρατούσε.
Με έκρυβε.
Εντάξει, από τους άλλους τύπους
που σε κυνηγούσαν.
Γιατί δεν το αναφέρεις;
Μπορεί να είναι ακόμα ζωντανός.
Περιμένετε, Δεσποινίς.
Δεν έχει νόημα να αναφέρω τίποτα
μέχρι να μάθω όλα τα γεγονότα.
Αυτοί οι άλλοι τύποι...
ήταν μόνο οι δυο τους;
Χμμ.
Μπακ και Χόλιστερ.
Όλοι δουλεύουν για κάποιον άλλο,
αλλά δεν τον είδα ποτέ.
Δεν θα έπρεπε τουλάχιστον
να καλέσεις ένα ασθενοφόρο;
Ή κάτι άλλο;
Λοιπόν, αυτή τη στιγμή,
αυτή είναι συμφωνία
θα πρέπει να εμπιστευτείς τον τρόπο
που χειρίζομαι τα πράγματα.
Γιατί εδώ γύρω..
Εγώ είμαι ο αρχηγός..
Εσύ είσαι ο Ινδιάνος.
Λοιπόν, αυτόν τον τρίτο τύπο,
δεν τον είδες ποτέ;
’κουσες κάποιο όνομα;
Όχι.
Μια φωνή;
- Τι;
- Μια φωνή;
Τον άκουσες;
Πώς ακούγεται η φωνή του;
Ω..
Δεν ξέρω, απλά..
Μια φυσιολογική φωνή.
Χμμ. Οπότε δεν θα τον αναγνώριζες
αν τον άκουγες ξανά.
Όχι.
Σίγουρα όχι.
Νομίζω ότι θα περπατήσουμε
για τον υπόλοιπο δρόμο.
Έλα τώρα.
Πήγαινε λίγο πιο κάτω..
Κάτω στο νερό.
Το αποκαλούν
"Σκουριασμένο ρυάκι"..
Εξαιτίας όλων των κοιτασμάτων
πηλού στον λόφο.
Έκαναν το νερό κόκκινο.
Και εξόρυξαν όλο τον πηλό
πριν ακόμα γεννηθώ.
Αυτό το όνομα έμεινε όμως.
Πάμε τώρα.
Εντάξει.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Στο νερό.
Edit:SFTeam Movies
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi